صلواتي صلواتي
خمس أصليها
صبح ظهر وعصر مغرب و عشاء
صلواتي صلواتي
خمس أصليها
صبح ظهر وعصر مغرب و عشاء
ها قد ناد المنادي
حيا على الصلاة
أتوضأ و أصلي و أحمد الإله
بصلاة الصبح  أبدأ
أبدأ نهاري
أصليها بالفرح
ولا أنسى أذكاري
بصلاة الصبح  أبدأ
أبدأ نهاري
أصليها بالفرح
ولا أنسى أذكاري
الصبح كم ركعة؟
الصبح ركعتان
حان وقت الظهر هلم يا أحباب
للفوز بالأجر نصلي للتواب
الظهر كم ركعة؟
أربع ركعات
صلواتي صلواتي
خمس أصليها
صبح ظهر وعصر مغرب و عشاء
ها قد ناد المنادي
حيا على الصلاة
أتوضأ و أصلي و أحمد الإله
قد أذن المؤذن في وقت المساء
حل العصر يا مؤمن
قم لب النداء
قد أذن المؤذن في وقت المساء
حل العصر يا مؤمن
قم لب النداء
العصر كم ركعة؟
أربع ركعات
غاب ضوء الشمس
المغرب ها قد حان
أصبح و أمسي على ذكر الرحمن
غاب ضوء الشمس
المغرب ها قد حان
أصبح و أمسي على ذكر الرحمن
المغرب كم ركعة؟
ثلاث ركعات
صلواتي صلواتي
خمس أصليها
صبح ظهر وعصر مغرب و عشاء
ها قد ناد المنادي
حيا على الصلاة
أتوضأ و أصلي و أحمد الإله
حلوا كان يومي
فرح فيه و هناء
أصلي قبل النوم
صلاة العشاء
حلوا كان يومي
فرح فيه و هناء
أصلي قبل النوم
صلاة العشاء
العشاء كم ركعة؟
أربع ركعات
بقلبي بلساني أؤدي الصلوات
رب زد إيماني  و عل الدرجات
في اليوم كم صلاة؟
خمس صلوات
خمس صلوات أصليها